位置について よーいドン！って
はりきっちゃって かっ飛ばして ちょっと待ってって
悄然しょうぜん 空前 もう全然
なってないって 参っちゃうな Don't mind!

最初が大事 飛ばしすぎて
行き過ぎちゃって すっ転んで 立って 舞ってって
これじゃダメだ、ダメダメだ
神様助けてちょーだい oh yeah!

バカみたいに 流されちゃって
気付かなくって three、two、one で理解！
あれれ、まさか 騙された！？
なんか思ってたのと違うぞ

こんなはずじゃなかったなんて
あせったのは ほんの一瞬だけ
これはこれで楽しげな
スクールライフが待ってそうじゃん？

退屈とか単調なんて ワードは程遠い
きっと色褪せない 物語が始まっちゃう予感！

放課後ストライド なんてったって
やりたいように やっちゃったって
Link Ring Link やがて Ring Link に繋ぐ
愉快にほら ラッタッタッタ
熱に浮かされ あっちゃっちゃっちゃー
Green Green Green シグナルの示すままに
今を走り続けるの だ だ だ だッ！

特異特殊 異常異質
ここ二次元？ 個々ある意味事件
愕然 呆然 もう全然
ついてけないっていうか実際

スタートダッシュ 見事に失敗
無様に一蹴 非常識が必修
これは やべぇ、 あっかんべー！
けどひたすらに愉快で！

常識通りの教科書なんてないのは見た通り
けれど普通じゃ味わえない不思議に無敵な青春！

放課後ストライド hop step jumping
思ったように 飛んで飛んで
高い 暖かい 打開 いつか 解答を描く
ステップ踏んで ラッタッタッタ
熱くなっちゃって あっちゃっちゃっちゃー
Blue Blue Blue この空の果てへ向けて
オモチャの銃を撃ち抜くの だ だ だ だッ！

1、2 の 3 で 『Let's Go!』
one two three で 『Let's Go!』
アン・ドゥ・トロワ 『Let's Go!』
イー・アル・サンで 『Let's Go!』
アインス・ツヴァイ・ドライ 『Let's Go!』
もう思いつかない 『Let's Go!』
そろそろ行ってよ 『Let's Go!』
テンション MAX! いっけー！

ほら拳を 突き出して
やりたいように やっちゃったって
Link Ring Link やがて Ring Link に繋ぐ
愉快にほら ラッタッタッタ
熱に浮かされ あっちゃっちゃっちゃー
Green Green Green シグナルの示すままに
今を走り続けるんだ

オモチャの銃を撃ち抜くの だ だ だ だッ！ だ だ だ だッ！
もう一回！ だ だ だ だッ！ Yeah!